Alors maintenant que vous avez ces nouvelles connaissances,
l'exercice doit maintenant se poursuivre
votre parcours d'exploration des composants et maintenant vous
ont essentiellement la possibilité de
concevez vos composants comme bon vous semble.
Voulez-vous aller de l'avant et simplement avoir
ces composants d'affichage qui reçoivent des données du parent,
et puis s'il apporte des changements,
émets ça vers le haut ou est-ce que tu
tu veux juste que tout reste au top ?
Comme si tu pouvais comprendre comment tu veux
jouez avec cela et voyez ce qui fonctionne bien pour vous.
Très bien, et nous sommes de retour.
Ainsi, l'une des questions qui ont été soulevées lors
l'exercice, c'est comme si les gens jouaient,
et ce qu'ils remarquent, c'est
c'est que si tu mutes l'accessoire,
tout semble fonctionner.
En d'autres termes, si vous êtes ici par exemple,
et nous avons dit que le nom du point de cet utilisateur point est égal à,
faisons Dominique.
Encore une fois, cela fonctionnera techniquement.
Le principe que je veux souligner ici,
ce n'est pas tant une question de savoir si ça marche ou pas,
mais d'autant plus qu'en ce qui concerne les meilleures pratiques en matière d'architecture d'applications,
vous voulez que le débogage de ce qui ne va pas soit aussi simple que possible.
C'est pourquoi je suis également un grand fan des rapports d'erreurs,
ou par exemple, nous parlerons de style plus tard,
mais quand on va trop loin dans nos optimisations de like,
eh bien, c'est plus facile de faire ça,
il peut être difficile de savoir où les choses se passent.
Alors, en ce qui concerne l'interface utilisateur,
une grande partie finit par se retrouver là où se trouve votre source de vérité.
Lorsque vous autorisez le démarrage de votre base de code
jouer avec cette source de vérité à différents endroits,
tout d'un coup, ça devient beaucoup plus compliqué
comprendre pourquoi et quand quelque chose s'est produit.
Alors que si vous suivez ce modèle de
émettant pour les enfants aux parents,
vous saurez toujours que si à l'avenir l'utilisateur a
un bug où cette liste, par exemple, est cassée,
vous saurez qu'en gros, vous devriez probablement regarder
le parent et, en gros, vous pourrez probablement le résoudre tout seul.
Mais si vous autorisez la mutation des accessoires ailleurs,
tout d'un coup, cette garantie devient
c'est beaucoup moins probable parce que vous ne savez tout simplement pas ce qui se passe.
Donc je privilégie toujours la simplicité quand il s'agit
à la maintenance et au débogage.
Alors jetons un œil à cet exercice, d'accord ?
D'accord. Ce n'est pas du tout ce que je voulais.
D'accord, parfait. Alors ce que je vais faire, c'est m'ouvrir
mon forum ATLA.
En fait, laissez-moi juste, bien.
Alors forum ATLA, super.
Frais, frais. D'accord.
Donc, un bon élément pour illustrer cela sera le bouton de favoris.
Parce que nous pouvons voir ici qu'à l'intérieur
App.View, nous gérons en fait nos listes de favoris ici tout en haut.
Alors allons-y et créons ce composant de liste de favoris.
Donc liste de favoris, super.
En fait, tu sais quoi ? Je pense que les personnages préférés sont en fait un peu plus précis.
Personnages préférés, super.
Et puis j’ai réalisé qu’en fait, attendez, je me suis mal exprimé.
Plutôt que les personnages préférés,
nous voulons en fait créer des cartes de personnages individuelles.
C'est ce que nous voulons.
Alors laissez-moi le renommer maintenant en carte de personnage.
Et donc ce que nous avons ici maintenant, ce que j'ai fait plus tôt au cas où les gens verraient ça,
c'est juste une extension de code VS.
Donc, ou non, une extension, c'est une des mains courtes.
C'est donc un short code que j'ai personnalisé pour que lorsque je tape
sfc pour un seul composant de fichier,
cela cracherait automatiquement mes éléments de base pour moi.
D'accord. Donc, ce que nous avons ici, c'est ce code HTML que nous voulons essentiellement refactoriser.
C'est ce que nous parcourons ici.
D'accord. Je vais donc aller de l'avant et copier ceci en tant que,
dois-je le faire comme élément de liste ?
Faisons-le simplement en tant que div.
En fait, ce serait plus propre pour ne pas avoir à figurer dans la liste.
Nous aurons donc un div, et le div contiendra tout ça.
Maintenant, nous devons déplacer certaines fonctionnalités.
Voici donc notre espace réservé.
Nous devons déplacer la fonctionnalité du personnage préféré.
D'accord. Et je pense que nous avons besoin d'un accessoire,
parce que nous devons réellement savoir quel personnage nous rendons.
Donc, le personnage, dans ce cas encore, serait un objet type.
Et donc je ne vais pas réellement décomposer les propriétés individuelles.
Et puis de cette façon, nous pouvons obtenir le caractère.nom.
Et puis pour l’instant, ne nous inquiétons pas de cette fonction car cela va casser.
Et puis c'est tout.
D'accord. Donc, pour prouver que cela fonctionne, nous allons continuer et
importer notre carte de personnage.
Et puis déposez ça ici.
Et puis nous allons l'utiliser à l'intérieur de notre espace réservé.
Et nous transmettrons le personnage comme accessoire.
Il s’agit donc de réutiliser tout ce que nous avons fait plus tôt.
D'accord. Tout apparaît comme prévu.
Maintenant, la différence ici, cependant, est que cette fonctionnalité de personnage préféré
ne fonctionne pas parce que, devinez quoi, cette carte s'en fiche.
Par exemple, sa responsabilité n'est pas de suivre la liste des favoris.
Donc, pour en revenir à ce dont je parlais plus tôt,
vous pouvez théoriquement transmettre la liste des favoris comme accessoire à ce composant.
Et puis vous pourriez théoriquement avoir la liste des favoris de mise à jour des composants.
Mais encore une fois, cela commence à compliquer la portée des données et la façon dont elles sont détenues.
Ce n'est pas son objectif.
Son but est de dire, hé, je vais montrer une carte de mes personnages.
Et au fait, lorsque quelqu'un clique sur l'événement favori, je continue et
informer le parent des contacts dans lesquels je me trouve et que l'utilisateur a décidé de vouloir
Je préfère cette carte.
Quoi que vous fassiez avec ça, cela dépend de vous.
Donc, ce que nous devons faire ici, c'est définir notre appel d'émission.
Et on va juste l'appeler, on va garder ça simple, en fait,
car émet notre portée vers le composant spécifique.
Nous l'appellerons simplement un événement favori.
C'est exactement ce qui se passe.
Alors maintenant que nous avons l'événement préféré, nous pouvons dire, d'accord, eh bien,
lorsque cela se produit, ce point émet.
Ce point émet, quel événement émettons-nous ?
C'est ce qu'on appelle le favori.
Mais plus important encore, ce que nous pouvons faire, c'est que nous pouvons réellement
passer un argument à notre fonction émise, qui est ce caractère point.
Nous pouvons donc sauvegarder cela.
Et puis cette fois-ci, on peut cliquer, personnage préféré, ok, super.
Maintenant que nous avons cela, nous pouvons venir ici et alors nous pourrons dire, ah, oui.
Donc, sur la carte du personnage, nous avons cet événement préféré qui va se produire.
Et quand c'est le cas, nous pouvons dire ajouter, voyons voir, ajouter un personnage préféré.
Et donc si nous y jetons un œil maintenant, mettons à jour cette méthode.
Cela s'appelle ajouter un personnage favori.
Et ce que vous obtenez, parce que vous le faites passer comme argument,
est une charge utile.
En gros, vous pouvez le renommer comme vous le souhaitez.
Mais d’une manière générale, nous appelons cela une charge utile car elle provient de l’événement.
Encore une fois, la façon dont cela est connecté montre cela côte à côte.
Ce point émet ceci comme nom d'événement.
Et ici, le deuxième argument, sera essentiellement la charge utile.
Il est donc généralement mal vu, par exemple, de continuer à ajouter des éléments à cela.
Si vous vous dites, oh, je veux ajouter un identifiant personnalisé, comme 123, vous ne feriez pas ça.
En fait, vous passeriez simplement un seul objet.
C'est comme si c'était le personnage et ceci c'était la pièce d'identité.
Les charges utiles sont donc généralement effectuées en un seul argument.
Essayez de ne pas les étendre au-delà.
Et comme je l'ai dit, si vous avez besoin de plus d'imbrication, utilisez certainement un objet.
Mais nous n’avons pas besoin de faire cela.
Alors allons-y et émettons simplement le personnage directement.
Et puis, avec cette charge utile, nous pouvons simplement repousser cela.
Alors allons-y et vérifions que cela fonctionne.
Rafraîchir, boum, anezuko et bam.
Et voilà.
C'est une façon d'implémenter les accessoires de manière à vous permettre de restituer
exactement ce dont vous avez besoin.
Mais quand il est temps de faire quelque chose, l'enfant peut dire au parent
que, hé, il y a cette chose que je demande, s'il te plaît, fais ce que tu veux avec.
Quelqu'un a-t-il des questions concernant la solution que nous venons de présenter ?
Si vous vouliez avoir votre favori, soyez séparé,
comme un module favori, et donc si vous voulez appeler cela une fonction dans un autre
module, un module enfant, à partir du code du modèle là-bas ou quelque chose du genre.
Alors laissez-moi m'assurer d'avoir bien compris la question.
Disons que dans le cas où vous mentionnez que la fonctionnalité préférée
est quelque chose qui est partagé entre différents composants de l'interface utilisateur.
Comment partagerions-nous cela entre les différentes composantes ?
Ouais, ou je veux dire spécifiquement, vous avez un bouton avec un clic sur une annonce.
C'est le personnage préféré.
Et disons que cette fonction se trouve en fait dans un module différent.
D'accord, donc avec ce bouton, vous dites que c'est dans un module différent.
Ouais.
Alors d'accord, vous dites que dans cet exemple, vous auriez aimé :
disons que nous aurions un dossier d'utilitaires contenant un fichier favorite.js, par exemple.
Et donc vous faites en quelque sorte référence à l'endroit où il y a une fonction qui ressemble à la volonté.
Comme si je pensais à un composant qui affiche les favoris et
puis ayez également une fonction de favori publicitaire à l'intérieur.
Je vois, d'accord, je l'ai compris.
Donc, la portée ici est que vous dites que le fait d'avoir la liste des favoris limitée à
le composant directement, donc en fait, donc pas ce scénario.
L'idée ici étant en fait celle-ci,
Allons créer cette liste de favoris, ces personnages, cette vue par points.
Et donc dans ce cas, faites-vous référence au fait que,
nous rendrions alors la liste ici ?
Ouais.
Alors je l'ai, alors voilà, d'accord.
Donc à l'intérieur d'ici, nous effectuons une autre refactorisation ici.
Nos données constituent la véritable liste de favoris qui est suivie ici.
Et puis c'est ici que nous affichons la liste des favoris,
ce qui sera ce bloc ici.
Et apparemment, nous avons une condition VLS, donc c'est tout ça.
Et puis déposez ça ici.
D'accord, donc ça devrait être bien.
La liste des favoris est bonne.
C'est bien, d'accord.
Maintenant, la question ici est que nous devons importer les personnages favoris.
Alors faisons ça très vite, personnages préférés, et abandonnons cela également.
Et puis une fois que nous avons cela, vous avez dit que vous vouliez le restituer ici.
Personnages préférés, comme celui-ci.
D'accord.
Et je suppose que tu me dis où tu placerais la fonction pour ajouter des favoris, mais
la variable est à l'intérieur de ce module.
Correct.
Alors, comment procéderiez-vous ?
D'accord, et puis les variables ici.
Et je pense qu'il manque quelque chose, cependant, ce doit être un composant de résolution delta.
Parce que je pense que je l'ai mal orthographié.
Qu'as-tu dit ?
Personnages préférés.
Vous voyez, celui qui est éteint, le S me comprend.
C'est pourquoi je fais généralement des listes, de toute façon.
D'accord, pas encore de personnages préférés.
OK, alors êtes-vous en train de dire que dans ce contexte particulier,
vous dites que nous avons clairement la fonctionnalité préférée à l'intérieur de la carte ici.
Et vous dites que et si nous avions une autre section qui avait aussi un favori
bouton pour ajouter des caractères ?
Je suppose que je suis juste, tel quel.
Ouais.
Comment transféreriez-vous les données dans la variable de liste des favoris,
qui se trouve à l'intérieur du composant des personnages favoris ?
Ouais, c'est là que ça devient délicat.
Donc au moins avec les outils dont nous disposons actuellement,
vous auriez essentiellement à le faire, d'accord, donc vous avez omis cela.
Vous omettez cela.
Je ne suis pas sûr que cela ait du sens, parce que
ce dont nous devons nous rappeler lorsqu'il s'agit d'omissions et d'accessoires, c'est que c'est
une relation descendante.
Et le problème que nous essayons de résoudre ici est une relation fraternelle,
parce que la carte de personnage contient des données que Benner statistiques,
ou non, pas les statistiques de Benner.
Les personnages préférés et la carte de personnage essaient de se parler essentiellement
à ce stade.
Et donc généralement, ce qui se passe à ce moment-là, c'est le moment où vous voulez une sorte de
solution alternative de gestion d'état où vous avez essentiellement comme aperçu
c'est que vous auriez des magasins et nous aurions probablement aimé avoir un magasin préféré.
Et la boutique préférée devient un fichier qui devient essentiellement un module JavaScript
cela est partagé entre les deux composants qui s'en soucient.
Et ainsi la mise à jour devient plus propre.
Et en fait, ce qui est plutôt intéressant, c'est qu'une fois que vous commencez à faire ces
magasins, parfois l'omission disparaît en fait, parce que maintenant vous n'êtes plus réellement
en pensant à émettre à un parent, vous mettez simplement à jour le magasin.
Et donc cela peut faire beaucoup en termes de nettoyage du code et ce genre de choses.
Mais je voulais au moins commencer par les principes fondamentaux : si vous êtes
traitant de deux composants, parent-enfant, c'est un peu comme une bonne pratique
pour la façon dont nous abordons les choses.
Mais alors avec demain, une fois qu'on parlera de module magasin et
ce genre de choses, ça va être très amusant, donc.
La situation que vous avez ici, c'est là que ce composant de liste générique pourrait être utile.
Ouais.
Où vous transmettez comme accessoire la liste des personnages dans une seule liste,
la liste des favoris dans les autres.
Et puis utiliser des fonctions pour mettre à jour ces listes séparées.
Exactement.
Ouais. Super.